Сердце, говоришь?
Ты не найдёшь в моём ничего полезного.
Я же говорил.
Тебе нечего мне показать.
Ты сам умудрился промахнуться,
дерьма кусок!
I Was Reincarnated as the 7th Prince
so I Can Take My Time
Perfecting My Magical Ability 2
Серия 17: Тайна церкви
Моя сила
делает моё тело гибким
и позволяет менять положение костей.
Хряп
Больно,
но лучше смерти!
Главное преимущество в том,
что враг этого не замечает.
Внешне моё тело никак не меняется.
Я могу передвигать внутренности,
избегая смертельных ударов.
К тому же
скелет и мышцы скручиваются до предела,
высвобождая энергию,
способную разрушить даже камень!
Загнанная крыса: Удар кошки!
Он чертовски крепкий! Плохо дело!
Я получил больше урона от отдачи,
чем он от удара!
Нужно постараться.
Подойти ближе, ударить в полную силу —
всей своей маной, —
и направить очищение прямо в его душу!
Загнанная Крыса: Форма дракона!
Кажется, меня сейчас вывернет наизнанку.
Мана на исходе. Руки онемели.
Остановись. Хватит уже!
Вавилон!
Умоляю, пусть она спасётся!
Блестяще.
Я прекрасно понимаю,
о чём ты сейчас думаешь.
«Чёрт возьми, на хрена тогда нужна
божественная магия?» Верно?
Да, спорить не буду. Но одно
заклинание мне всё же по нраву.
Люкса.
Проклятый Экскалибур.
Должен признаться, у тебя
весьма интересное тело.
Куда же мне ударить,
чтобы прикончить тебя?
Ох!
Гильдия — не укрытие на случай дождя!
Делает вид, что недовольна,
а сама бегает и раздаёт всем полотенца.
Что, очередные залётные посетители?
Эшер?!
Что с вами произошло?!
Дело в том...
Что у тебя приключилось, Эшер?
Мы ради тебя с любой
проблемой разберёмся.
Ребята...
И никого сюда не отправляй.
Всё нормально. Отец просто
поскользнулся и упал из-за дождя.
Пусть он пока побудет здесь.
А мне пора бежать по важным делам, пока.
Пожалуйста, присмотрите за ним.
Дура! Почему я не попросила о помощи?
Они сильные, храбрые парни.
Точно.
Я всё понимаю.
В глубине души я знаю,
что они бы там не выжили.
Злодея никто не остановит.
Надо придумать, как спасти Вавилона.
Иначе он погибнет!
Мне всё равно осточертело
слушать её пение.
О Господи...
Я только и умею, что петь,
а он и это счёл отвратительным.
Как мне его остановить?!
Пожалуйста! Я готова отдать свою жизнь!
Умоляю тебя, Господи, помоги нам!
Абсурд.
И поэтому ты обратилась к вере?
Как ты можешь звать себя
невестой господа?
Но знай,
я не осуждаю.
Как бы там ни было, я уверена —
твой голос достигнет небес.
Эшер...
Я тебя сразу узнал.
Льёт как из ведра, да?
Ливень застал нас по пути
в гильдию, мы возвращались с отчётом.
Поднимайся.
Сильфа с ребятами покупают дождевики.
Мы проводим тебя до церкви.
Умоляю тебя! Спаси Вавилона!
Мне очень стыдно, прости...
Как я могла о таком попросить?
Извини.
Всё нормально. Забудь мои слова.
Да уж, дело дрянь.
I Was Reincarnated as the 7th Prince
so I Can Take My Time
Perfecting My Magical Ability 2
Жаловаться не буду.
До нашей встречи моя жизнь
была весьма поганой.
Я делал всё возможное,
чтобы помочь боссу.
Да, признаю.
Мне нравилось пение Эшер.
И ему наверняка тоже.
В итоге всё вышло неплохо.
Жажда замучила… Тут можно что-то выпить?
Эй, хватит! Куда ты меня тащишь?
Мы наконец снова вместе.
А знаешь, ты прав.
Успеем ещё вместе выпить.
В следующий раз я приду
с интересными историями.
Вавилон очнулся!
Вы чего орёте?!
Как же я рада! Господи!
Я ошень щаслива, што
с топой фсё хоросо...
Что с ней?
Ребят, вы не могли бы
ввести меня в курс дела?
Что случилось за
три дня, пока Вавилон был без сознания!
Что случилось, пока Вавилон был...
...без сознания.
Ллойд нашёл раненого Вавилона
и принёс в Лордост!
Церковь
Особняк Лордоста
Через три дня Вавилон проснулся.
Вот и всё.
Чтобы в церковь снова
кто-нибудь не проник…
Церковь
Мы поставили дозорного.
А другой человек отправился
Гильдия авантюристов
с докладом в гильдию.
О церкви и гулях.
Замок Салума
А также рассказал всё принцу Альберту.
В замке Салума.
Он забрал Эшер и священника в Лордост.
Гильдия авантюристов
Ради безопасности.
Замок Салума
А сёстры перебрались в замок Салума.
Ради безопасности.
Мы попросили милейших парней помочь
восстановить церковь, вот и...
Церковь
Вот и всё!
Всё.
Понятно.
Я понял всё, кроме части
про милейших парней.
А где босс?
То есть принц Ллойд.
Тебе повезло, Вавилон.
Если бы ты сегодня не очнулся...
Что ж! Пора проводить эксперимент
по насильному пробуждению Вавилона!
Прыг!
Насильному пробуждению?!
Ой, Вавилон, ты уже сам проснулся?..
Вот и славно.
Вот и славно...
Вы расстроились?!
Всё могло бы кончиться куда плачевнее,
если бы я не уменьшил внутренние органы.
Этот навык спас мне жизнь.
Идиота кусок!
Ты всё равно чуть не погиб!
Ллойд и Джириэль больше
десяти часов тебя лечили,
но ты всё равно не просыпался!
Так долго?!
Вы, должно быть, переживали.
Тебе надо благодарить Эшер и Джейда.
Эшер без остановки очищала тебя
песней, пока ты был без сознания.
Не обратись она за помощью,
не умей я телепортироваться,
ты сейчас был бы мёртв.
Ясно.
Расскажешь подробнее о том,
что случилось в церкви?
То есть он может менять форму, аки
какой-то монстр, и применять Люксу?!
Что за ерунда?!
Хочешь сказать, я наделил божественной
магией такое чудовище?!
Но тот гуль, которого мы встретили,
взорвал себя божественной магией.
Я сам не могу этого объяснить.
Я раз тридцать попал
в монстра-пастора Сиянием.
Но не было и намёка на то,
что он исправился.
Получается...
Вероятно, он не считал,
что делает что-то дурное.
Очищение обычно действует
на тех, в ком живо чувство вины.
А если его нет — ничего не поделать.
Или же у него несокрушимая вера,
которую не смогло преодолеть очищение.
Как бы там ни было,
дело плохо.
Он схватил меня за горло и начал
говорить, что надо усилить охрану.
Сущность хотела вселиться
в отца или в Эшер,
чтобы иметь больше глаз внутри церкви...
Но зачем всё это?
Ведёт себя как детектив.
Как именно ты встретил
таинственного пастора, Вавилон?
Я следил за внутренним садом,
потому что впервые встретил его там.
В тот день я как обычно
заглянул в сад, и снова его увидел.
Опять этот внутренний сад...
Эшер говорила...
Он сказал, что мое пение
всегда вызывало у него тошноту.
Всегда, значит?
Есть!
В церковном саду что-то нечисто.
Нечисто!
Милота!
Это вам не шутки.
Эй!
Молодцы, всё стало куда лучше.
Ещё бы!
Босс!
Принц Ллойд!
Внутренний садик прямо как новый.
Да!
Осталось только заделать брешь в стене.
Ура!
Они всегда себя так вели?
Мы успеем закончить до того,
как Папа прибудет на Великое
празднество через три дня.
Я очень рада, что Вавилон поправился!
Ого, Ллойд, ты теперь детектив?
Да. Спасибо за помощь, Тао.
Есть какие-то новости?
Нет, у нас всё спокойно.
Ах да, Катарина заходила.
Я рассказала ей, что случилось.
И как она отреагировала?
Она была в ужасе!
Опять ты припёрлась?!
Да. Я подумываю уволиться
из Гильдии авантюристов.
Что это на тебя нашло?
Когда я всё узнала,
то связалась с руководством
церкви и дала описание пастора.
Это послания от Гильдии авантюристов
и принца Альберта.
Папа Гитан
Их волнует один и тот же вопрос.
Этот мужчина напал
на служителей церкви Даэна.
Они вопрошают, не ведомо ли нам,
кто это такой.
Кто-нибудь пострадал?
Виновник сбежал, а послушник,
противостоявший ему, тяжело ранен.
Остальных служителей
церкви взяли под защиту.
Они спрашивают, кто это такой?
Во время нападения этот мужчина
использовал божественное заклинание.
Не может быть!
Они считают, что этот безумец один
из нас?! Мы преданные служители Господа!
Кто посмел распускать столь
возмутительные слухи?
Наверняка ученик,
который защищал церковь.
В прошлом он был преступником.
А теперь управляет островом Лордост.
Они поверили какому-то преступнику?!
Остров Лордост — рассадник всякой дряни!
Только недавно там
чуть было не начался бунт.
Тишина.
Не разбрасывайтесь
безосновательными обвинениями.
Н-но Ваше Святейшество...
Это они бросаются подозрениями
без всяких доказательств!
Да, это правда.
Ответим им так...
«Хотите обвинить церковь —
предоставьте доказательства»!
Глава гильдии меня точно прикончит!
Мы только что заменили стекло!
Но ничего страшного.
Какие хорошие парни.
Гильдия авантюристов
никак не сможет вам помочь.
Мы даже не можем развесить
объявления с его приметами.
Мне очень жаль.
Значит, нужны доказательства!
Переверните тут всё вверх дном!
Тук         Бах
Есть, господин!
Мы только что тут всё в порядок привели!
Но ничего страшного.
Слишком уж хорошие.
Что в этом хорошего?!
Я же говорил, что это священное
место для захоронения питомцев!
Бе, бе.
Бе
Искать осторожно будет сложнее.
У Снежка отличный нюх,
но он почему-то меня избегает.
Он что-то заметил, но делает вид,
что ничего не происходит.
Кар!
Кар
Кар! Кар!
Я попросил птиц о помощи.
Их много, и они зоркие,
поэтому от них ничего не укроется.
Хорошая идея, Ворон.
Используешь речь, чтобы
контролировать птиц. Ты молодец.
Снежок как будто знает что-то.
Но помогать не собирается.
Кстати говоря, он был очень напуган,
когда мы впервые сюда попали.
Тут явно что-то нечисто.
Сария!
Какими судьбами?
Вавилон! Как же я рада, что ты очнулся!
Принц Ллойд!
Послушай... я...
Слава богу, ты цела.
Сария!
Тиск
Тык Тык
Ай
Я накажу тебя за прогул репетиции!
Ух ты! Музыка!
Ты придёшь на следующую репетицию?
Простите, принцесса Сария...
Спасибо, что спасли Эшер,
господин Павлов.
Я Вавилон.
На Эшер напали жестокие злодеи.
К сожалению, это может повториться.
Поэтому вам лучше
пока отменить репетиции.
Ясно.
Тогда я буду выступать в одиночку.
Народ!
Подвал?! Почему не знал, что он тут есть?
Я даже не обратила внимания.
Плита сделана из особого камня,
который не пропускает ни ману, ни ци.
Неудивительно.
Что творится под нашей церковью?
И что это за жуткая вонь?
Тебе лучше этого не видеть.
Он прав.
Тебе лучше остаться наверху, с пастором.
Я хочу пойти с вами! Пожалуйста!
Я не буду вас задерживать.
Ты никуда не пойдёшь.
На тебя могут напасть...
Да, ты ещё не поправился,
останься с пастором.
Дёрг Дёрг
Дурочка! Ты что творишь?!
Держи накидку.
Ой, это мне?
Там слишком опасно!
Там наверняка холодно.
Пойдём уже.
Не хочу её расстраивать.
Я тоже её большая поклонница.
Когда вы успели сблизиться?
Пока ты спал.
Вавилон, простите меня.
Но если я сбегу сейчас,
то не смогу
спокойно вернуться и спеть вам ещё раз.
Я должна преодолеть
свой страх и вернуться назад.
Ну что?
Ты пойдёшь или останешься?
Я боюсь, гав. Но хочу, гав...
Я хочу пойти с вами! Пожалуйста!
Умница! Хороший мальчик, Снежок!
Это что за чертовщина?
Теперь понятно, чего боялся Снежок.
Я чуть было не выпил
с Джейдом в другом мире.
Но вернулся, услышав её голос.
Далее в сериале:
«Воля Эшер».
Серия 18
m 0 0 l 436 0 l 456 24 l 436 48 l 20 48 l 0 24 l 20 0
Воля Эшер
Вас ждут глубины колдовства.